链接地址：https://pan.baidu.com/s/1-YSWVH1ITsf0C4aJs7j6mg
提取密码：ron8 

人生就是一次次幸福的相聚，夹杂著一次次伤感的别离
我不是在最好的时光，遇见了你们，而是遇见了你们，
我才有了这段最好的时光，
有些人，看似走的很远，却从未真正离开
谁在等你，你在等着谁 
有时候一首歌就会突然勾起你一段回忆，无论是欢快的，还是忧伤的。
因为歌声里，有你，也有我



在学习上我一直严格要求自己，勤奋学习，
刻苦认真，并且在每个学期里我都会制定自己的
明确的目标，提升专业技能，锻炼独立生活能力
积极参与社会时间，始终把学习放在第一位。生活上
勤俭节约，不与他人攀比，


1609010227

我是淮南师范学院计算机学院大三学生，在学校里我一直严格要求自己，
勤奋学习，各科都取得了优异的成绩，始终把学习放在第一位。在每个学期里
我都会定制自己学习目标，提升专业技能，积极参与社会实践。我在生活上勤俭节约，
不与他人攀比，利用课余时间做兼职，锻炼独立生活的能力。由于父亲身体不好，
从而导致丧失了劳动力，每天还要吃药，家庭无固定收入。很感谢贵行上学年给予帮助
，想在下半年继续申请贵行助学贷款，希望贵行能够审批。



专业见习是本科生进一步拓展知识、强化技能的培养环节，在拓展知识的基础上培养同学们独立分析并解决问题的能力
；在强化技能的同时让同学们深入理解Python原理，而不是停留在会用的程度
，能够灵活的完成企业项目需求，达到如下目的：
1. 进一步了解计算机基础知识，
其中包括计算机网络、计算机操作系统、计算机组成，为深入Python原理打下基础。

2. 让学生在了解计算机基础知识的基础上，深入了解Python原理，而不仅仅只停留在会用的程度上
，在了解Python基础用法的基础上，深入了解Python内存管理、数据类型内置方法实现方法、函数
高级应用、面向对象元类实现等。
3. 预科阶段在了解Python基础用法的同时，训练同学们解决问题的能力，
使用turtle、time、jieba、wordcloud、tkinter等库实现颜值打分系统，并使用pyinstaller库实软件的exe打包。

4. 正式开课阶段在深入了解Python原理之后，写出架构级别的ATM+购物车系统，带领同学体验企业级项目，
提升同学们观察问题、分析问题和解决问题的能力。
5. 见习阶段末，通过选课系统实战，
带领同学们深入浅出Python的OOP编程，编程不再流程化，而是体验上帝造物的快感，让同学们在兴趣中编程。



见习工作进度及任务分配：
第一周（**时间自己写**）：预科阶段，主要了解Python基础用法，并在一定程度上
能够运用Python实现简单的项目需求，完成100行左右的颜值打分系统。
第二周（**时间自己写**）：计算机基
础阶段，为深入了解Python原理打好基础，进一步了解计算机网络、计算机组成、计算机操作系统等相关知识。

第三周（**时间自己写**）：深入Python原理，由浅入深，目标完成架构级别的ATM+购物车系统，代码总计500行，
从“面条式”代码过渡到分文件处理的“文艺青年版”代码。

第四周（**时间自己写**）：深入浅出Python的OOP编程，通过元类体验造类的过程，并在此基础上能独立写出1000行
、符合OOP编程规范的选课系统项目。















